# Chef Contact Dev

## Инструкция по запуску проекта Django
Этот README.MD файл содержит инструкции по запуску проекта Django. Ниже приведены шаги, необходимые для создания виртуального окружения, активации его, миграции базы данных и запуска проекта.

### Шаг 0: Клонирование проекта из репозитория Git
Перед началом настройки проекта необходимо склонировать его из репозитория Git. Для этого выполните следующую команду в терминале:
```
git clone <URL_репозитория>
```
где <URL_репозитория> - URL вашего Git репозитория.

### Шаг 1: Создание виртуального окружения
Создайте виртуальное окружение внутри директории проекта. Для этого выполните:
```
python -m venv venv
```
где venv - название вашего виртуального окружения.

### Шаг 2: Активация виртуального окружения
Активируйте виртуальное окружение. Ниже приведены команды для различных операционных систем:

Для Windows:
```
venv\Scripts\activate
```
Для macOS и Linux:
```
source venv/bin/activate
```

### Шаг 3: Установка зависимостей проекта
Установите зависимости, указанные в файле requirements.txt, если таковой имеется, с помощью команды:
```
pip install -r requirements.txt
```
### Шаг 4: Миграция базы данных
Выполните миграции базы данных с помощью следующей команды:
### Выполняем миграции и запуск
```
python manage.py makemigrations
```
```
python manage.py migrate
```
### Шаг 5: Запуск сервера Django
Теперь можно запустить сервер Django с помощью следующей команды:
```
python manage.py runserver
```
После выполнения этих шагов ваш проект Django должен быть доступен по адресу http://127.0.0.1:8000/. Убедитесь, что виртуальное окружение активно при запуске проекта.

Если возникнут какие-либо проблемы или вопросы, обратитесь к официальной документации Django: https://docs.djangoproject.com/en/stable/.
